Repository: chunipo/smji-master2017-12-29
Catalog: 51tgtwifi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# title
source: Traffic mall
ja: 交通モール
zh_hans: 流量商城
zh_hant: 流量商城

# shouye
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# shangcheng
source: Mall
ja: モール
zh_hans: 商城
zh_hant: 商城

# shezhi
source: Set up
ja: セットアップ
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# setTitle
source: Set up
ja: セットアップ
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# jibenshezhi
source: basic settings
ja: 基本設定
zh_hans: 基本设置
zh_hant: 基本設置

# qingdakailanyakaiguan
source: Please turn on the Bluetooth switch
ja: Bluetoothスイッチをオンにしてください
zh_hans: 请打开蓝牙开关
zh_hant: 請打開藍牙開關

# guanbishebeiredian
source: Turn off device hotspots
ja: デバイスのホットスポットを無効にする
zh_hans: 关闭设备热点
zh_hant: 關閉設備熱點

# xiugaishebeiredian
source: Change device hot password
ja: デバイスのホットパスワードを変更する
zh_hans: 修改设备热点密码
zh_hant: 修改設備熱點密碼

# xiugairedianmima
source: Change hot password
ja: パスワードを変更する
zh_hans: 修改热点密码
zh_hant: 修改熱點密碼

# xiugaimimatixing
source: 1.The number of digits can not be less than 8 digits. 2.After the modification is successful, restart the device to take effect. 3.Only free translation traffic, changes will also take effect.
ja: 1.数字の桁数は8桁を超えることはできません. 2.変更が成功したら、デバイスを再起動して有効にします. 3.無料の翻訳トラフィックのみ、変更が有効になります.
zh_hans: 1.密码位数不能少于8位. 2.修改成功后重启设备方可生效. 3.仅免费翻译流量下，当设备购买其他流量套餐后密码修改自动生效.
zh_hant: 1.密碼位數不能少於8位. 2.修改成功後重啟設備方可生效. 3.僅免費翻譯流量下，當設備購買其他流量套餐後密碼修改自動生效.

# shurujiumima
source: Enter the old password
ja: 古いパスワード
zh_hans: 输入旧密码
zh_hant: 輸入舊密碼

# shuruxinmima
source: Enter a new password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

# queding
source: Ok
ja: よかった
zh_hans: 确定
zh_hant: 好的

# quxiao
source: cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# shezhivpn
source: Set up APN
ja: APNを設定する
zh_hans: 设置APN
zh_hant: 設置APN

# apnDetail
source: Set APN for real card to take effect
ja: リアルカードのAPNを有効にする
zh_hans: 给实卡设置APN使之生效
zh_hant: 給實卡設置APN使之生效

# lianjieWifi
source: Connect Wifi
ja: Wi-Fiを接続する
zh_hans: 连接WiFi
zh_hant: 連接Wifi

# shezhifanyiyuyan
source: Set the translation language
ja: 翻訳言語を設定する
zh_hans: 设置翻译语言
zh_hant: 設置翻譯語言

# shezhitishiyuyan
source: Set the prompt language
ja: プロンプト言語を設定する
zh_hans: 设置提示语言
zh_hant: 設置提示語言

# duoyuyan
source: multi-language
ja: 多言語
zh_hans: 多语言
zh_hant: 多語言

# gaojishezhi
source: advanced settings
ja: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 高級設置

# shezhiredianfangwenmingdan
source: Set hotspot access blacklist
ja: ブラックリストを設定する
zh_hans: 设置热点访问黑名单
zh_hant: 設置熱點訪問黑名單

# shebeizijian
source: Self-test equipment
ja: 自己診断装置
zh_hans: 设备自检
zh_hant: 設備自檢

# ruanjianbanbenjiance
source: Current device software version
ja: 現在のデバイスのバージョン
zh_hans: 当前设备软件版本号
zh_hant: 當前設備軟件版本號

# dangqianbanbenxinxi
source: 最新バージョン情報
zh_hans: 当前版本信息
zh_hant: 當前版本信息

# lishiliuliangdingdan
source: Historical flow orders
ja: 過去のフロー指図
zh_hans: 历史流量订单
zh_hant: 歷史流量訂單

# guanyuwomen
source: About us
ja: 私たちについて
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# redianmingcheng
source: Name:
ja: 名前:
zh_hans: 热点名称:

# redianmima
source: Password:
ja: パスワード:
zh_hans: 热点密码:

# shururedianmingcheng
source: Enter the hotspot name
ja: ホットスポット名を入力してください
zh_hans: 输入热点名称

# shururedianmima
source: Enter the hot password
ja: ホットパスワードを入力してください
zh_hans: 输入热点密码

# jiaru
source: Join
ja: 参加する
zh_hans: 加 入

# duankai
source: Disconnect
ja: 切断する
zh_hans: 断 开

# lianjietishi
source: Connection Tip: 1. Make sure the hotspot is turned on 2. Make sure the hotspot password is correct
ja: 接続プロンプト: 1.ホットスポットがオンになっていることを確認する 2.ホットスポットのパスワードが正しいことを確認してください
zh_hans: 连接提示: 1.确保已开启热点 2.确保热点密码正确

# shurumimaweishubugou
source: Enter the hot password is less than 8, whether to connect the hot?
ja: ホットパスワードを入力すると、ホットに接続するかどうか、8未満ですか？
zh_hans: 输入的热点密码小于8位，是否要连接该热点？

# lianjie
source: connection
ja: 接続する
zh_hans: 连接

# shezhizhong
source: Set in...
ja: セットイン...
zh_hans: 设置中...

# appname
source: WiFiTranslator
ja: WiFi翻訳機
zh_hans: WiFi翻译机
zh_hant: 翻譯機

# shebeissid
source: Device SSID:
ja: デバイスSSID:
zh_hans: 设备SSID:
zh_hant: 設備SSID:

# Wifimima
source: Wifi password:
ja: WiFiパスワード:
zh_hans: WiFi密码:
zh_hant: Wifi密碼:

# fanyiyuzhong
source: Translation language:
ja: 翻訳言語:
zh_hans: 翻译语种:
zh_hant: 翻譯語種:

# shengyudianliang
source: remaining battery:
ja: 残り容量:
zh_hans: 剩余电量:
zh_hant: 剩餘電量:

# shebeilianjieshu
source: connections:
ja: 接続数:
zh_hans: 设备连接数:
zh_hant: 設備連接數:

# xinhaoqiangdu
source: Signal strength:
ja: 信号強度:
zh_hans: 信号强度:
zh_hant: 信號強度:

# shebeibanben
source: Device version:
ja: デバイスのバージョン:
zh_hans: 设备版本:
zh_hant: 設備版本:

# fanyidingdan
source: Translate the order
ja: 注文を翻訳する
zh_hans: 翻译订单
zh_hant: 翻譯訂單

# fanyidingdanshuoming
source: Translated traffic is the traffic that this device may only support for the translation of this device within the country of validity。
ja: 翻訳されたトラフィックは、このデバイスが有効な国の中でこのデバイスの翻訳をサポートするだけのトラフィックです。
zh_hans: 翻译流量是指仅供本设备在有效国家范围内支持本设备翻译的流量。
zh_hant: 翻譯流量是指僅供本設備在有效國家範圍內支持本設備翻譯的流量。

# youxiaoqi
source: Validity:
ja: 妥当性:
zh_hans: 有效期:
zh_hant: 有效期:

# shiyongzhong
source: Using
ja: 使用中
zh_hans: 使用中
zh_hant: 使用中

# zongliuliang
source: Total traffic:
ja: 総トラフィック:
zh_hans: 总流量:
zh_hant: 總流量:

# shengyuliuliag
source: Remaining traffic:
ja: 残っている:
zh_hans: 剩余流量:
zh_hant: 剩餘流量:

# shiyongguojia
source: Use country:
ja: 国を使用する:
zh_hans: 使用国家:
zh_hant: 使用國家:

# kaishishjian
source: Starting time:
ja: 開始時間:
zh_hans: 开始时间:
zh_hant: 開始時間:

# jieshushijian
source: End Time:
ja: 終了時刻:
zh_hans: 结束时间:
zh_hant: 終了時刻:

# gengduotaocanxinxi
source: More package information has been purchased
ja: より多くのパッケージ情報が購入されました
zh_hans: 查看全部已购套餐
zh_hant: 更多已購套餐信息

# lianjieshebei
source: Connect the device
ja: デバイスを接続する
zh_hans: 连接设备
zh_hant: 連接設備

# jiechubangding
source: Unbind
ja: アンバインド
zh_hans: 解除绑定
zh_hant: 解除綁定

# shifoujiebang
source: デバイスのバインドを解除するかどうか？
zh_hans: 是否要解除绑定的设备？
zh_hant: 是否要解除綁定的設備？

# zhengzailianjieshebei
source: Connect the device, please keep the Bluetooth state open...
ja: デバイスを接続し、Bluetooth状態を開いたままにしてください...
zh_hans: 连接设备中，请保持蓝牙状态打开...
zh_hant: 連接設備中，請保持藍牙狀態打開...

# lianjieshebeishibai
source: Connect the device:%@ Failure, please rescan the device QR code / barcode try
ja: デバイスを接続する:%@ 失敗、デバイスのQRコード/バーコードを再スキャンしてみてください
zh_hans: 连接设备:%@ 失败，请重新扫描设备二维码/条形码尝试
zh_hant: 連接設備:%@ 失敗，請重新掃描設備二維碼/條形碼嘗試

# xiangce
source: Album
ja: アルバム
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# qingchuguanbi
source: Touch to close
ja: タッチして閉じる
zh_hans: 轻触关闭
zh_hant: 輕觸關閉

# qingchuzhaoliang
source: Touch light
ja: タッチライト
zh_hans: 轻触照亮
zh_hant: 輕觸照亮

# saomatixing
source: Please Baidu translator machine two-dimensional code / bar code into the box, you can automatically scan and bind / activate the device
ja: ボックスに2次元コード/バーコードを入れて、自動的にスキャンすることができます
zh_hans: 请将百度翻译机设备二维码/条形码放入框内,即可自动扫描并绑定/激活设备
zh_hant: 請將百度翻譯機設備二維碼/條形碼放入框內,即可自動掃描並綁定/激活設備

# wodelishishebei
source: History equipment
ja: 私の歴史機器
zh_hans: 我的历史设备
zh_hant: 我的歷史設備

# chongxinsaomiao
source: Rescan
ja: 再スキャン
zh_hans: 重新扫描
zh_hant: 重新掃描

# shifouchongxinlianjieshebei
source: Is the device reconnected?
ja: デバイスは再接続されていますか？
zh_hans: 是否重新连接该设备机?
zh_hant: 是否重新連接該設備機?

# bulianjieshebei
source: Do not connect the device, enter directly
ja: デバイスを接続せず、直接入力してください
zh_hans: 不连接设备，直接进入
zh_hant: 不連接設備，直接進入

# tishi
source: prompt
ja: プロンプト
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# shebeiweijihuo
source: Device is inactive, activate device?
ja: デバイスが非アクティブで、デバイスをアクティブにしていますか？
zh_hans: 设备未激活，是否激活设备?
zh_hant: 設備未激活，是否激活設備?

# cuowu
source: error
ja: 間違った
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# haode
source: Ok
ja: よかった
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# jihuoshibai
source: Activation fails!
ja: アクティベーションに失敗しました！
zh_hans: 激活失败!
zh_hant: 激活失敗!

# ningyijingbangdingguoshebei
source: You have bound the device, whether to enter directly?
ja: あなたは直接入力するかどうか、デバイスをバインドしている？
zh_hans: 您已经绑定过设备，是否直接进入？
zh_hant: 您已經綁定過設備，是否直接進入？

# gongsixiangqing
source: Precautions： 1.Please keep your phone network open. 2.If you need to connect your device, remember to turn on your Bluetooth switch. 3.Click the upper right button to start scanning QR code.
ja: 予防措置： 1.あなたの電話網を開いたままにしてください. 2.デバイスを接続する必要がある場合は、Bluetoothスイッチをオンにしてください. 3.右上のボタンをクリックしてQRコードのスキャンを開始します.
zh_hans: 注意事项： 1.请保持您的手机网络畅通. 2.如果需要连接设备，请记得打开您的蓝牙开关. 3.点击右上方按钮开始扫描二维码.
zh_hant: 注意事項： 1.請保持您的手機網絡暢通. 2.如果需要連接設備，請記得打開您的藍牙開關. 3.點擊右上方按鈕開始掃描二維碼.
